#РЕЗЮМЕ
##**Корзун Дмитрий Леонидович**
###Дата рождения - 1983г, 40 лет. 
Телефон +375 29  yy-yy-yy               E-mail   6894255@gmail.com
###Семейное положение: женат, сын
###Образование - Два высших. В 2005г. очно окончил Белорусский Национальный Технический Университет, строительный факультет, специальность – «Промышленное и гражданское строительство», квалификация – инженер-строитель. Имею степень бакалавра технических наук. В 2007г. заочно получил диплом по специальности «Экспертиза и управление недвижимостью», квалификация – инженер-специалист по недвижимости. Прошел более 100 тренингов в области строительного оборудования, управления персоналом, менеджмента, управления рисками. 
###Работа:  с июля 2005г. по август 2007г. работал в УП«Минскпроект» на должности инженера-конструктора 2 категории; 
с сентября 2007 г. по август 2010 г. работал в СП«Строминвест»ООО на должности мастера общестроительных работ. 
с августа 2010 г. работал на должности инженера, а с августа 2012 г. на должности начальника технического отдела
###Морально-деловые качества:
*отличное знание специальности;
*опыт работы в проектном институте, опыт работы линейным ИТР, работа в ПТО (разработка ППР), работа с продажами технически сложного оборудования, с заказчиками, авторский надзор, получение разрешений, сертификация, переговоры, руководство отделом
*отличное знание компьютера, в т.ч. AutoCAD, Fusion360, SketchUp, 1C:Бухгалтерия,  системное администрирование предприятия;
*знание английского языка (Intermediate level, I can speak, read, write and translate English);
*аккуратность в работе с документацией;
*целеустремленность;
*исполнительность, пунктуальность, не откладываю дела на «потом»;
*честность, порядочность, коммуникабельность;
*эмоционально устойчив, вредных привычек нет, хобби: плавание, велосипед.
###Разное: имею автомобиль, водительское удостоверение кат. В, ноутбук.